Pasukan yang sebelumnya dikirim untuk memperkuat
Benteng Desheng, dua batalion seribu orang,
kini sudah kehilangan separuh kekuatannya.
Pada hari ketiga, Meng Yuanzhong tertembak panah dan gugur di medan perang.
Hingga hari ini, pasukan Benteng Desheng yang masih bisa bertempur
tinggal kurang dari sepertiga jumlah awal
Panah Jenderal Zhao hampir habis
Pohon gelondongan dan batu besar sudah habis
Saudara-saudara, kita hidup dan mati bersama Benteng Desheng!
Bertahan sampai mati!
Jenderal Zhao, perintah militer Kabupaten Longgan!
Perintah militer
Tinggalkan Benteng Desheng
Mundur ke garis pertahanan Punggung Duxiong Gunung Gan
Pertahanan belakang telah selesai dibangun
Laksanakan segera
Jenderal
Kita mundur
Laksanakan perintah!
Bawa semua korban luka
Bawa semua senjata!
Mundur!
Luka-luka pergi duluan!
Setiap tim jangan panik!
Ikuti!
Serbu masuk dan rebut benteng dalam!
Kosong!
Jenderal!
Tidak ada orang di benteng
Pasukan Wilayah Selatan sudah mundur
Semua waspada!
Cek masih ada orang lain?
Jenderal Muda
Orang-orang Rendo Xifeng tidak mundur semalaman
Mereka terus mengawasi
ternyata belum pergi
Semalam berlalu
Pertahanan justru makin kokoh
Di depan ada rintangan kayu dan kuda-kuda penolak
di belakangnya busur dan panah
lalu diikuti pasukan infanteri
sebagai barisan terakhir
Pertahanan Rendo Xifeng ini cukup kokoh
Tapi pasukannya memang terbatas
Tidak mungkin setiap titik
dijaga seketat itu
Di balik semak kiri, lebarnya sekitar 50 langkah
Rintangan tanduk rusa jarang, kuda-kuda kayu juga cuma satu baris
Huchen
Siap!
celah di balik semak itu,
atau tidak?
Terlihat
Bawa seratus anggota pasukan khusus menyelinap ke sana
Setelah sampai di sana, jangan terburu-buru bertindak!
Tunggu sampai aku mengalihkan
perhatian mereka dari depan
Gunakan busur silang Qinghe
Sasar para operator mesin pelontar batu
Tembak mereka
Satu putaran tembakan selesai, langsung mundur!
Mengerti!
Tunggu sampai mereka masuk ke zona tembak terbaik
Kali ini,
butakan mata Rendo Xifeng
Sudah sampai
Chongshan!
Siap!
Tarik 300 prajurit perisai ke depan
Buat seolah-olah akan menyerang
Semakin besar suaranya, semakin baik
Ingat
Jangan sampai benar-benar menabrak rintangan mereka
Siap, Jenderal!
Maju, formasi perisai!
Pemanah, maju!
Batu pelontar, dorong keluar!
Mereka keluar!
Semua posisi siap tembak!
Serang!
Bunuh semua!
Hancurkan benteng!
Ada panah silang, cepat sembunyi!
Tarik kembali mesin pelontar!
Cepat!
Berhenti!
Mundur!
Tembak ke sana!
Daya tembak garis depan belum lumpuh total,
Tapi serangan ini
sudah menghancurkan
kekuatan panah dan batu lempar mereka
yang paling diandalkan
Dirikan tenda
Ya
Kau punya rintangan kayu
Aku punya busur silang Qinghe
Kau punya mesin pelontar
Aku akan habisi dulu operator katapultmu!
Kalau tidak keluar hari ini,
Lanjut besok
Besok lagi
Kalau begitu, lusa
Rendo Xifeng
Kita habisi mereka pelan-pelan
Kalau terus menyerang,
bisakah kita merebut Komando Militer Deshun?
Pertempuran ini, aku kalah langkah
Kirim Chengzhong
Jenderal Muda ada utusan
Jendral tua seperti Rendo Xifeng
akan mudah menyerah
Berhenti!
Bawa orangnya ke sini
Geledah dan tutup matanya!
Siap!
Umurmu masih muda
tapi sudah berani
Rendo Xifeng yang menyuruhmu datang
Benar, Jenderal
Apa jabatanmu di bawahnya?
Aku bukan bawahannya.
Aku putra Rendo Xifeng,
Rendo Chengzhong.
Ayahku menyuruhku menghubungi Jenderal.
Aku dan ayah ingin bergabung dengan Wilayah Selatan
Kau bilang Rendo Xifeng ingin bergabung dengan Wilayah Selatan
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Jenderal tidak perlu langsung mempercayai saya
Jenderal cukup asumsikan
niat ayahku untuk menyerah itu benar
Jika syaratnya terpenuhi
Ayahku akan mengikuti
permintaan Jenderal, selangkah demi selangkah
Tak perlu percaya dulu
Yang penting kita bahas syaratnya dulu
Sepertinya kau sudah sangat siap
Baik
Kalau begitu katakan padaku,
kenapa kalian menyerah?
Jenderal masih muda
tak tahu seberapa banyak yang Anda ketahui tentang Klan Rendo kami
Silakan bicara
Ayahku berasal dari cabang Klan Rendo di Wilayah Barat
dan kini menjabat sebagai Komandan Pasukan
di Komando Pengawas Militer Xishoubaotai
Kali ini kalah bertempur melawan Jenderal,
jika kami kembali ke Wilayah Barat,
Keluarga kerajaan Xia Barat memang sudah curiga pada Klan Rendo.
Tanggung jawab atas kekalahan ini akan ditimpakan
Ayahku, aku, beserta seribu
prajurit setia kami pasti akan dihabisi!
Itulah alasan pertama ayahku
ingin membelot ke Wilayah Selatan
Lanjutkan
Klan kami sudah lama punya preseden untuk kembali ke Wilayah Selatan
Dahulu, tetua klan kami Rendo Yaozhen
diam-diam menghubungi wilayah Xihe
merencanakan penyerahan diri ke Wilayah Selatan
Saat itu Panglima Tertinggi Hu Shenzhi mengajukan syarat